嗯，你好，所以在我们上次会议上，我将其介绍为
11月17日或18日，我很忙，只是在辩论17日和18日，我没有
注意是四月，所以今天我想是四月25，这是我们的促销
每周一次的电话会议，Olli将向我们展示他建造的完整机器人产品
这个机器人一个人，所以我正在和特里和洋子聊天，他们就像哦，现在
您可以点击“解决方案”按钮Britta学校，我有一个开放式池请求
将ipfs JSL窥视器更新到最新版本，Teri一直在问我
如果可以安全合并，而我好像不知道那只是最新的
这个嗯，不是很好，我应该知道它是否有效
但这是一种事情，如果我在网站上单击，那么我已经完成了
工作一次，但随后会想要更新您，请再次给我，我不想
必须再次单击该站点，以了解我是否破坏了所有内容
在自动化的端到端战争ok集成测试的乐趣中，我只是
尝试使用一种名为Cypress的工具，它基本上可以让您运行该网站
在假冒的浏览器中进行断言，它使用机器人使
单击该站点，然后编写看起来类似于maka单元测试的代码
某种代码，但是您说的是“确定”之类的东西。打开此页面，找到此链接
在该页面中单击它，然后应该立即转到下一页
就像您应该做的那样，然后在该页面中找到一些解决方案链接
应该单击它，您应该在中立状态下等待几秒钟以提交该信息
响应，它应该成功并且应该成功，所以如果我们有一个脚本
可以做到的，那将是很好的，地球是一个
它会变得更好，但是今天可以运行，这是什么
代码说是去访问基础知识并提交解决方案，但是我说
它确实这样做不好，如果我们可以运行该怎么办
如果我们可以停在那里并运行该程序并打开浏览器，该怎么办？
快速导航到基本内容，然后跳转到那里，不仅解决方案
这给我们上了一堂课，下一个更好了
因此，塞浦路斯的有趣之处在于，它可以让您及时回滚，以便您看到
说到做到这一点所需要的所有步骤
页面上，它发现该链接指向一个团聚日的第一节课，并且断言
URL正确更改，这是一种丰富的功能，但嘿，希望有
转到第一个课程规范中，以查找预期为“视图解决方案”的按钮
能够单击它，然后期望重置按钮将变为
可见，我认为这是更好的
一种知道编辑器与浏览器测试有关的问题是
一切都是异步的，您总是在等待浏览器
做这个事情，所以我们单击视图解决方案，然后等待重置
出现按钮，因为这就是我正在使用的编辑器信号
更新后，我们正在寻找“提交答案”按钮“提交”，然后单击
并认为我们接下来会期望单击下一个，所以我不会
预计将被带到下一个传真
现在可以正常工作了，我们可以填写它，以便它完成所有基础课程
并使其在seei中运行，以便当我们进行更改时，我们将知道
基础课程正在运作，然后我将不得不做艰苦的工作
证明是的文件可能会在以后出现
就像您告诉它要走的第一页一样，是要填写登录页面吗
到，然后确定是否仅通过
单击，您是否可以看到代码，是的，所以代码说像去访问此URL
然后测试表明您应该能够单击第一个链接
人，因此，如果找不到第一个链接
基础页面上的课程，然后测试将失败，我认为这将是一个
明智的做法是，然后确定URL更改为下一年，哦，
有点多余，因为我们只是单击链接使其转到那里
但无论如何，然后只需单击命名链接，所以我要做的是D
我们可能会选择在此过程中更改某些词的措辞
这些有点像jQuery样式选择器，所以我要做的是
在代码库中散布了一些数据-CY属性，因此我们知道
这些是用于集成测试数据的致敬，我们免费
更改语言，我们可以自由更改不使用任何样式的样式
这些东西中-有钩子，所以这只是一个最佳实践
赛普拉斯文档的推荐否请勿将其绑定到您所拥有的东西上
可能想要更改不会改变测试含义的内容，但是
那是金块，所以理论在CI中行之有效，这样我们就可以
合并公关就像升级到J一样，不必担心它是否会破坏
网站或不，因为持不同政见者我想我问的原因
问题是我在考虑是否喜欢课程的新结构
JSON将帮助您遍历存在的每节课
当然要计划使该程序化不是我们所要做的事情
必须更新以保持同步，是的，我想让它完成所有课程
当其中一些是文件侦听时将存在的存在，但是我只是
必须弄清楚你认识你的朋友，是的，我们有我的意思不是
它绝对不像哦那么简单，它是IP的新版本
之所以在这里工作，是因为我们有一些旧版本的东西
API或它所做的任何更改，确保我们可以使事情变得更简单
不管怎样，将其作为选项的另一种选择真的很酷
这是因为它将要使用视图解决方案，但也将
测试我们的解决方案是否通过是的，有人注意到这只是您的
现在的计算机不在，这不是我应该喜欢的东西
就像是，所以在其他新闻中，我将快速报道几个
快速的事情，所以我仍然在MFF教程上工作，但是
能够构建使用此文件上传功能的教程现已合并，因此
这是我和迈克尔一起工作了几个月的东西
以前我认为并且已经准备好了，但是他们喜欢它。杏子说服我分开
我的公关是一个聪明的计划，所以现在有可能建立
文件上传课程，我们也一直在进行更新，是的，哦
而且我一直在更新构建教程的说明，因此
每种UX PR都会使这种情况变得更好一点，我们将
有一些人在为ipfs camp um构建内容时立即对其进行测试
即将有一个B简介章节，这是关于我的观点，这非常
Roby Chapter的炮，是的，令人兴奋，我认为这将是我们的第一个
我们神奇制作的章节清单中的非洲部分，因此
这非常酷，我将让Diego在下周向我们展示一些
他添加的内容，但现在有可能像Ollie刚才提到的那样
看到那里查看任何课程的解决方案，然后我去了西雅图
小组今天第一次见面，所以给他们一个关于
几个类似的新功能，您需要在使用之前先了解这些功能
出席者出现，这样是一种选择，并能够将一些东西记录到
用户界面，如果您希望用户在提交代码后能看到类似我的内容的信息，
ipfs现在您可以让它共享一条消息
所以有这样的东西，我们可以提供更多你告诉他们什么是什么
人们想谈论的其他事情，我在错过之前就错过了你的鸡
在这里，会议进展如何很好，让我们激动人心的事情
丹佛我想说的一件事是，我将成为一个好人
参加丹佛创业周的演讲，尝试做一些介绍性的事情
适用于一般的ipfs以及可能的原始学校演示
激动人心的大事件在这里，我应该说哦，等等，我有公告
我有与事件相关的事情，所以我们在过去的电话会议中谈到了
ipfs多维数据集将于6月下旬在巴塞罗那发布，
明天要申请ipfs营地，所以我之前已经提到过，但是如果你是
参与围绕试管婴儿建立社区，这将是一件好事
在应用PFS露营时要提到的是选择性过程，而不仅仅是一个
注册，以便分享您的所有兴趣，并努力建立社区
作为很酷的东西，您只是使用ipfs进行操作，如果
人们可能因为val coin而对ipfs完全感兴趣
不会获得您希望获得的内容，而ipfs营地真的
专注于试管婴儿本身，但我希望我会看到一些本章内容
那里的组织者，我知道很多人已经申请了，然后我的其他新闻
从昨天开始，我们已经正式启动了离线训练营
我现在可以对自己的公告保持谨慎态度，这样一来
发生在8月2日至5日，在俄勒冈州的格兰茨帕斯（Grants Pass）俄勒冈州的一个小屋中
伍兹和协议实验室是我们第一个赞助此人的赞助商标志
谁首先对离线感兴趣，这是针对这种运动的一种
使技术在低带宽下工作而没有带宽场景，因此
事件不是专门针对权力下放的，而是一些人
离线方法首先选择解决问题并集中解决问题，但不要
我们欢迎任何对这些问题感兴趣的人，这样您就可以签出
如果您不学习，那么离线的第一个org slash营地就是那里的官方网站
有关该事件的更多信息，或者如果您有任何疑问，请随时与我联系
喜欢看到一些人在那里申请，这真的很有趣
我认为dan一直在帮助我们提出人造火的想法
因为这是我们第一次举办基于篝火的活动
我们在那里的时候有火带的位置，我们不想
现在在太平洋西北部发生的烧毁事件本身就需要我们做出贡献
如此优秀且富有创造力的人会看到我们最终得到了什么食谱，这令人惊讶
互联网上有关建造人造篝火的资源数量，因此我们将
到达那里，听起来像是互联网的真正美好的一切
但是那里有很多东西，比如油漆池面，看起来像原木一样
让您的彩带迷向他们吹来，您发出白噪声的ling啪声
听起来像是LED灯穿过红色的雾霾，使你知道的煤炭
有很多选择，所以选择兔子听起来听起来很令人兴奋，
必须确保它看起来不太现实，否则我的孩子会形成
有趣的是，我们不够健康，我们不会被抓住
我认为除非我们真的烧毁了森林，否则我认为我们是如此遥远
没有多少人是很酷的东西，其他与学校有关的东西
前面看起来真的很好你们很高兴看到它的进展
是的，让您走走对我们很有帮助，这样我们就可以解决问题
借助所有新的UX功能，速度会更快一些
我们构建内容时提供的选项非常酷，其他人会为您提供帮助
迈克尔等等，一切都好酷，好吧，我会让你们有一点时间
返回，下周我们会见到大家，谢谢大家